# Procés Verbal - 16.12.2015

## Secrétaire
Samuel Cardoso

## Ordre de la réunion
* Sonde de Température
* Webcam
* Serveur
* Définition de l'architecture
* Définition du service

## Présence
* Samuel Cardoso => SC
* Kevin Amado => KA
* Loris De Biasi => LB
* Dylan Wacker => DW

### Sonde de Température
SC demande à KA ou en est le choix et la commande de la sonde de température. KA répond qu'il s'est fixé sur le matériel à mettre en place mais a oublié de le présenter et de le faire valider au client.

SC demande à KA si les objectifs qu'il a à accomplir sont clair. Ka répond que tout est ok !

### Webcam
SC demande à DW ou en est le choix et la commande de la webcam. DW répond qu'il pensait que le travail consistait à définir un document de comparaison entre différente webcam et de les présenter à M. Garchery. SC précise qu'il doit lui choisir le matériel et le faire valider par le client.

SC demande à DW si les objectifs qu'il a à accomplir sont clair. DW répond que pour l'instant tout est bon et qu'il aurait sûrement deux trois questions lors de la mise en place de la solution.

### Serveur
SC explique que la semaine dernière le début de l'installation des serveurs a commencé et qu'il a remarqué quelque problème lors de l'initialisation de ceux-ci notamment une reconstruction de RAID 5 sur un proliant. SC propose aux participants du projet de mettre la main à la pâte en participant aussi à l'installation des serveurs tout en émettant des précautions lors de l'installation de ceux-ci. Les serveurs seront installés en Ubuntu 14.04 LTS. SC présente le schémas du service faute d'avis divergent le schéma est approuvé.